Шаблон заявки к заказу:
Добрый день, [Имя заказчика]!
Я ознакомился с задачей [пара слов о задаче] и готов приступить к качественному выполнению.

Стоимость выполнения: [цена указанная заказчиком либо немного ниже средней за подобные заказы]
Срок выполнения: [максимально маленький срок на основе опыта]

Работаю без предоплаты.

Похожие примеры работ:
Ссылка №1
Ссылка №2
Ссылка №3

Контакты: [почта, телеграм...]

[Текст с указанием плюшек и бонусов для заказчика, упоминание про гарантию на работу]

Контакты: [почта, телеграм...]
Способы оплаты: [webmoney, банковский перевод...]